当我想与某人不同意时，我经常使用这种表达方式，因为它真的很酷。
它非常强大。
这很有趣，我将向您展示它是如何工作的。
但基本上我们所说的是如果那是真的为什么然后举一个相反的例子。
现在让我解释一下这意味着什么。
如果那是真的意味着它不是真的，或者至少我相信它不是真的。
所以你做了一个声明，说某事是真的。
你说过美国 21 岁的饮酒年龄是防止以后饮酒问题的好方法
生活。
我相信情况正好相反。
如果你说的是真的，那不是。
如果是 Amber 是当我们想谈论一些不真实的事情时，那是假设的事情
我可以在这里做的是举一个相反的例子，或者说一些不应该的事情
真的。
如果你是正确的你不是是的我可以说如果那是真的那么为什么不是酗酒率
减少它不是减少权利。
为什么不减。
如果这是真的，那么酗酒率应该会下降。
你可以做出这样的陈述，如果那是真的，那么你就会把 y 放在一边一秒钟。
正确的。
但事实并非如此。
这里看不到这张图。
这不是一样的。
所以这是一个很好的方式来展示你所说的不合逻辑或者你的内容有问题
事实或其他。
现在我们也可以陈述我们也可以陈述不应该存在的真实事物。
如果你是对的。
好的。
这意味着你不正确。
所以现在我要带回为什么我真的很喜欢这个，尤其是为什么因为它让另一个
方得解释一下。
并且无论何时你使用 y 这个词，对方都必须解释。
如果他们解释或试图解释不正确的事情，那就很难做到
也许他们会让自己看起来很傻。
所以，如果那是真的，如果那是真的，为什么会有。
这是真实的。
现在这部分是真的。
为什么现在有这么多未成年人喝连字符相关的死亡。
或者我可以说饮酒年龄，因为我说饮酒年龄，因为它是饮酒
现在或现在的年龄。
好的，现在你必须回答这个问题。
事实是，许多未成年人是指未满 21 岁。
许多人死亡。
也许车祸导致驾驶受到我们所说的影响或饮酒过多。
不管是什么原因，都有很多不同的可能性。
非常可悲，非常不幸，但我指出这一点是为了说我认为你是我认为你是不正确的。
如果那是真的，为什么哦，为什么我要写为什么。
两次好的，你明白了。
为什么现在有这么多未成年人饮酒死亡。
问号。
嗯嗯。
好问题。
如果你是对方，你可能很难回答这个问题。
正确的。
好的，这是另一种非常强大的方法。
在你说出你为什么要说与真实情况相矛盾或相反的事情之后
如果 ot她的一方是正确的，但他们不是，或者你说的应该是真的。
如果他们是正确的，但目前不是这样。
好的，所以有两种方法可以做到这一点，但这个开头的措辞在这里。
如果那是真的，不仅在辩论中而且在您真正想要的任何时候都非常有用且非常强大
不同意某人并非常简单有效地向对方展示为什么他们可能是不正确的。
很强大。